Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" работает на рынке визуальных услуг уже более семи лет!
За это время творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" оказала услуги сотням благодарных заказчиков!
Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" не устает радовать своих клиентов качеством визуализации идей!  

Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" создает анимационные видеоролики и анимированные логотипы для YouTube, TikTok, Instagram, Twitch, Facebook, Telegram-каналов и других социальных платформ.

Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" создает подробные 3D визуализации процессов:
- производства;
- работы;
- творчества;
- сценариев праздников и других мероприятий.  Превью и субтитры к видеороликам.

Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" создает Мультфильмы и мультсериалы с интегрированной рекламой.

Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" создает деловые и учебные презентации, анимированные баннеры - для продвижения инвестиционных идей и продаж обучающих курсов.

Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" создает анимированные приглашения и уникальные поздравления для ваших друзей и близких.

Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" создает смайлы и наборы персонажей для чатов.


Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" выпоняет качественный монтаж и цветовую обработку видео, видеоспецэффекты. 

Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" делает 3D моделирование по чертежам, рисункам, фото.


Постоянным клиентам творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" предоставляет скидки до 50%. Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" имеет гибкаую систему оплаты заказов.
Система оплаты: творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" не берет всю оплату наперед,а частями за выполненые этапы работы. Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" может сделать пробные несколько секунд видеоролика, чтобы показать стили и анимацию.

Сотрудники творческой студии "3D Lainer Studio" компании "3DLS" имеют большой опыт работы в сфере motion дизайна и намимирвоания.

Результат работы творческой студии "3D Lainer Studio" компании "3DLS" вы получите в удобных Вам форматах MP4, GIF, PNG, APNG, JSON, WebP, АVI, MKV и других.

Творческая студия "3D Lainer Studio" компании "3DLS" работает в следующих программах: 3ds Max, Сinema4D, Blender, редакторах Adobe Substance painter (шейдера, текстуры на любой вкус), Adobe Illustrator (векторная графика, печать), Adobe Photoshop, Adobe After Effects, Adobe Premiere, DaVinci Resolve, Toon Boom Harmony Animation (качественная 2D мультипликация), чатах ChatGPT, Midjourney и других.

ЕСЛИ ВЫ ЕЩЕ НЕ СОВСЕМ УВЕРЕНЫ, ЧТО ВАМ НУЖНО - заполните короткий БРИФ (BRIEF), указав тут свои идеи и пожелания.

БРИФ помогает создать общий взгляд на проект, определить объём работы, сроки и цену.

Для осмотра портфолио, примеров разных веб-анимаций и другого контента творческой студии "3D Lainer Studio" компании "3DLS" можно посетить главную страницу их сайта www.3DLS.store.
ПРАВКИ БЕСПЛАТНЫЕ - вопрос вкуса и цвета у каждого человека уникален.

ЦЕНЫ ОРИЕНТИРОВОЧНЫЕ, ведь стоимость нашей работы зависит от количества труда/времени, которое нам необходимо потратить на выполнение заказа.
Цены:
1 секунда 3D анимации (с рендером) - от 5 дол. 
1 секунда 2D анимации (с видеомонтажом) - от 4 дол.

Анимированный стикер для телеграм (512х512) - от 15 дол.

Видеомонтаж (1 мин. готового) - от 4 дол.

Создание и анимация логотипа - от 30 дол.

Превью - от 20 дол.

Субтитры ч/б(1 мин.) - от 5 дол.
Субтитры стилизованные (1 мин.) - от 20 дол.

3D персонаж (сложный) - от 100 дол.
2D персонаж (сложный) - от 50 дол.

3D интерьер (сложный) - от 200 дол.
3D объект (сложный) - от 150 дол.

Сценарий - от 20 дол.

Озвучиванье разными звуками (1 мин.) - от 3 дол.
Озвучивание ботом (1 мин.) - от 5 дол.

Техники визуализации творческой студии "3D Lainer Studio" компании "3DLS" в современной индустрии очень разнобразны. Они выполняються творческой студией "3D Lainer Studio" компании "3DLS" в совершенно разных программах и разными способами. Выбор техники у творческой студии "3D Lainer Studio" компании "3DLS" всегда в пользу цене и качеству.

После получения информации о заказе сотрудники творческой студии "3D Lainer Studio" составляют pipeline - поэтапный план работы.

На каждом этапе Заказчик получает от сотрудников творческой студии "3D Lainer Studio" результат и утверждает его. После этого сотрудники творческой студии "3D Lainer Studio" переходят к следующему этапу. И так до завершения проекта.

Если заказ не сложный, сотрудники творческой студии "3D Lainer Studio" выполняеют его полностью.
